ASSEGNO MICHELE (Esercizio 04)
Ambientazione: negozio di strumenti musicali!

1) Input text numerico (importo) + input text testuale (causale)
2) Il testo deve generare una tabella
3) Scrivere il totale in automatico (senza pulsante)
4) Pulsante per ordinare la tabella in ordine alfabetico (causale)
5) Pulsante per ordinare la tabella in ordine crescente (importo)
6) Su ogni riga deve esserci un cestino per cancellare la singola riga
7) Pulsante cestino per cancellare tutta la tabella generata
8 BONUS) I pulsanti di ordinamento avranno entrambi la classe pulsante: 
uno .causale l'altro .importo. Stile comue a tutti e due in .pulsante; stile specifico in .pulsante.importo e .pulsante.causale

HELPS:
- dovrò fare un vettore di json:
nuovoJSON:
    [{
        causale:"basso"
        importo: 100
    }]
- Attenzione: il sort senza nulla ordina a capa sua. Devi indicare la funzione che general l'ordinamento.
- Il TOTALE scrivolo nella computed ti conviene usare for each.
- assegna un indice per ogni riga (così usi l'indice per eliminare la specifica riga)
- 